[លើស​ពី]
[ភាគទី២៥]
[មហោស្រព Lanxin]
Marshal គឺនៅទីនេះសម្រាប់ល្ខោនអូប៉េរ៉ា! ជម្រះ!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ប្រញាប់ឡើង!
ចេញ! ចេញ!
ទៅ!
តោះទៅ។
នាយកសាលា Murong នៅទីនោះអ្នកហើយ។
Marshal ទើបតែបានសម្អាតតំបន់សម្រាប់អ្នក។
Marshal Li ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​លិខិត​អញ្ជើញ​ទៅ​គ្រួសារ Murong ដែរ​ឬ​ទេ?
តាមធម្មជាតិ។
ការ​ចង​គំនុំ​តាំង​ពី​ក្មេង
រត់កាន់តែជ្រៅ។
ក្មួយៗ! អ្នក​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អង្គុយ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ឡូយណាស់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជ័យជំនះ។
តើយើងអាចទទួលបានអ្វីដែលរំភើបទេ?
ប្រសិនបើនេះល្អបំផុតដែលពួកគេទទួលបាន
ពួកគេប្រហែលជាមិនច្រៀងទាល់តែសោះ។
គួន។
ថៅកែ។
Boss Hai នៅឯណា?
Boss Hai ហៀបនឹងឡើងឆាក។
ថ្ងៃនេះនាងអត់មានការសម្តែងទេ?
នាងបាននិយាយថាចាប់តាំងពី Marshal Li នៅទីនេះ។
នាងគួរតែបង្ហាញជំនាញរបស់នាង។
អូទេ
នាំខ្ញុំទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
ក្លាហាន!
នាងនឹងសម្លាប់ Li Rongzhang ។
Marshal Li ប្រសិនបើនាងពេញចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅ
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អង្គុយ។
ល្អ!
Guan យកញញួរមកខ្ញុំ។
បាទ។
ក្លាហាន!
ប្រយ័ត្ន!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ!
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្នកដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកគឺជាអ្នក
ហៃ តាំងឈីង។
ហៃ តាំងឈីង?
គឺខ្ញុំ។
ឪពុក
គឺនៅទីនោះ
យល់ច្រលំខ្លះ?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសល្អពីរនាក់។
ទាំងពីរខ្លាចខ្ញុំឈឺចាប់
ដូច្នេះពួកគេការពារខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានមើលកម្មវិធីជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនទាន់មានការបំពេញរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពី Hai Tangqing នៅទីនេះ
បន្ទាប់មក Ren Susu...
សម្រាប់ការវាយប្រហារនាពេលនេះ
នាងត្រូវតែប្រទាក់ក្រឡាភ្លើង
កន្លែងតែមួយគត់នៅទីនេះនៅជិត chandelier
គឺជាបង្អួចនេះ។
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
តើអ្នកនៅតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
រហូតដល់ស្លាប់,
ហើយលើសពីនេះទៀត!
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ទឹក Rhine ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
♪ ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីនៃពេលព្រលប់♪
♪ សុបិន​ពណ៌​លឿង​ភ្លឺ​ក្នុង​កែវ♪
♪ ទឹកកកនៃភាពឯការលាយទៅដោយភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ការសម្លឹងមើលងាយរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ♪
♪ កុំប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ហត់ទៀតហើយ លើកនេះកុំ ♪
♪ កុំរុញខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយ ដើម្បីតែទាញខ្ញុំឱ្យជិត♪
♪ ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ? ♪
♪ សូមកុំទុកយូរពេក ♪
♪ និយាយឈ្មោះខ្ញុំ♪
ខានឃើញយូរហើយ។
♪ សូម​កុំ​ឈប់ ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪សូមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យចុះចាញ់ជាដាច់ខាត♪
♪មុនពេលអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុកនៃការរចនារបស់អ្នក♪
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
♪ ឈប់ក្រាបសំពះហ្វូងមនុស្ស ♪
តើអ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា
ប្រាំពីរឆ្នាំនេះ?
♪យកឈ្នះដើម្បីឱ្យមានសេរីភាព♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​វង្វេង​ដោយ​មិន​ប្រែចិត្ត ♪
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
♪ ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តោយ​ឱ្យ​កំហុស​បន្ត​ទៀត ♪
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅមហោស្រព Lanxin ។
♪ ស្រវឹង​ហើយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន រលក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេខឹង អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្រោកឡើង♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងួត ♪
តើអ្នកមែនទេ?
♪ មកជាមួយខ្ញុំ បើអ្នកក្លាហាន ♪
ដែល​ដើរ​ជាន់​លើ​ឆាក​ខាង​ក្រៅ
ឥឡូវនេះ?
អ្នកចង់សម្លាប់ Li Rongzhang
មែនទេ?
ពេលខ្លះអ្វីដែលអ្នកឃើញមិនតែងតែជាការពិត។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពិតប្រាកដ។
♪ម្តងហើយម្តងទៀតដឹងពីគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត, សាកល្បងដែនកំណត់♪
ទឹក Rhine ស្តាប់របស់អ្នក។
♪ គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ អ្វីៗផ្សេងទៀតរលាយបាត់ទៅ♪
ជីវិតរបស់ Li Rongzhang ទាក់ទងនឹងរូបភាពធំជាងនេះ។
អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់ ...
ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ តោះទៅ។
តោះទៅ។
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងតើប៉ារបស់អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
វាឈឺណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់។
ទៅ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ជាមួយនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅណា?
គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កុហក Li Rongzhang ទេ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃអ្នកទេ
ល្បីល្បាញ
នាយក​សាលា Murong,
នឹងជ្រើសរើសកុមារ។
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់រោងកុននេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថៅកែរោងមហោស្រព Lanxin
មាន​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​ធន​គាំទ្រ​នាង។
លើសពីនោះទៅទៀត។
នាងថែមទាំងបង្កើតកូនឱ្យគាត់ទៀតផង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រោងមហោស្រព Lanxin ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាក៏ដូចគ្នាដែរ។
នៅខាងក្នុងវា។
យក Le'an ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះ
និយាយទៅកាន់ Qingyi ជាឯកជន។
តោះទៅ។
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន។
ប្រសិនបើវាជាអតីតកាល,
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំនិយាយដូច Qingyu ។
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
អ្នកបានចាកចេញកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
គ្រួសារ Murong
និងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គ្រួសារលី
បានធ្លាក់លើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់ពី Qingyu បានស្លាប់
គ្រួសារ Fang ក៏ដួលរលំដែរ។
នាងបានបាត់បង់ការការពាររបស់នាង
ហើយស្ទើរតែស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះកញ្ញា Ren ។
នឹក Ren?
តើអ្នកណាហៅនាងថា រ៉េន?
ចម្លែកទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ស៊ូស៊ូ
និងអតីតកាលរបស់នាងជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងទុកចិត្តអ្នក?
ព្រោះ​ពេល​នាង​នៅ​ទាប​បំផុត អស់​សង្ឃឹម
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលឈោងទៅរកនាង។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
នាងមិនដែលមានអារម្មណ៍ពិតចំពោះ Qingyu ទេ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយ Qingyu នៅចំពោះមុខខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
ឈីងយី
ប្រាំពីរឆ្នាំ
អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ជា​ច្រើន​, អ្នក​ដឹង​?
អ្នកដែលធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្លាំង
អាចក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
មនុស្សចម្លែកផងដែរ
អាចក្លាយជាដៃគូ។
អ្នករត់ចោលអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​ល្អ​ជាង
-មានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ... -មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Li Boze ។
អ្នក​ដែល​រត់​ចេញ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ គឺ​ជា​អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពី Qingyu បានស្លាប់។
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងក្នុងការគិត
អ្វីៗអាចត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
ការគិតប្រាថ្នា។
ប្រាកដណាស់
យើងជាអ្នកនោះ។
ដែលស្គាល់គ្នាច្បាស់ជាងគេលើលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានជួយ Ren Susu អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ខឹង។
ថែខ្លួនអោយបានល្អ...
ថែរក្សា Qingyi ឱ្យបានល្អ។
គ្រួសារ Murong
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់។
រឿងសំខាន់បំផុត
ត្រូវតែរក្សាដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ឈីងយី
តើយើងនៅទីណា
[មហោស្រព Lanxin]
មានផ្ទះ។
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ចូលក្នុងឡាន។
ឪពុក។
ឃាតករដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ក៏ព្យាយាមសម្លាប់ឯងមិនយូរប៉ុន្មាន?
នាង​បាន​ចាក់​ក​ខ្ញុំ​ដោយ​ម្ជុល​សក់។
ក្មេងស្រីនេះមានភាពសាហាវឃោរឃៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សម្លាប់​នាង?
ដើម្បីទុកជារបស់លេង។
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបង្កើតរោងមហោស្រព Lanxin ។
អ្នកកំពុងលាក់កំបាំង
គ្រាន់តែដើម្បីបម្រុងទុកក្មេងស្រីនេះ។
ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សលេង
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ការជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ប៉ុន្តែពីក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នោះទេ។
កុំបារម្ភ។
ទោះខ្ញុំចង់សម្លាប់នាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
ផងដែរ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងរោងមហោស្រព Lanxin ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
សូម​ធានា​ថា​លោក​ឪពុក។
មិនថាអ្នកណាមានន័យថាអ្នកធ្វើបាប
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ដែលអ្នកចង់ផឹកស្រាពីកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ដោយវិធីនេះ,
Qingyi ត្រលប់មកវិញហើយ។
ឥឡូវនេះ
គាត់គឺជាអ្នកល្បីល្បាញ
ទូទៅ។
ហើយគាត់បើកសាលាអាកាសចរណ៍បានល្អ។
គាត់បានធំឡើង។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយសម្រាប់គាត់។
បងប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
អ្នកនឹងបម្រុងទុកខ្ញុំ,
មែនអត់?
អ្នកបានសុំជួបខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក Le'an
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ Qingyi ទេ?
មិនថាខ្ញុំប្រាប់គាត់ឬអត់
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
នៅលើការរវល់នៅខាងមុខ,
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ដែរ។
ករណីផ្លូវរថភ្លើងខាងជើង-ខាងត្បូង។
ទីបំផុតខ្ញុំមានការនាំមុខខ្លះឥឡូវនេះ។
មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែដឹង។
ដប់ប្រាំបួនឆ្នាំមុន,
មុនពេលភ្លើងនៅ Wucongkou Wharf,
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសម្នាក់មែនទេ?
ជួយ! ជួយប្រាប់ផង!
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទឹក!
ជួយប្រាប់ផង!
ភ្ញាក់ឡើង!
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
កូននេះ...
ប៉ា​សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
កុំអោយគាត់ស្លាប់។
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កុមារ​នេះ។
គាត់មើលទៅដូច
អ្នកញៀនអាភៀនទាំងនោះនៅកំពង់ផែ។
គាត់គ្រាន់តែជាកូន។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានចុកដោយបង្ខំ។
កុមារនេះមានប្រវត្តិស្មុគស្មាញ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ផ្ទះ​យើង​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មក
តើយើងអាចបញ្ជូនគាត់ទៅណា?
បញ្ជូនគាត់ទៅតាមផ្លូវវិញ។
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មិនធ្លាប់នៅទីនេះ។
ទេ
យើងមិនអាចបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានបោះបង់ចោលគាត់។
តើ​យើង​នឹង​បោះ​បង់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិន
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ
រហូតដល់គាត់ជាសះស្បើយពីជំងឺ។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
តើអ្នកទៅណា?
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
ក្មេងប្រុសនេះ
អ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​មិន​អាច​ជា​គាត់​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតឧប្បត្តិហេតុ Wucongkou
នរណាម្នាក់បាននិយាយមកខ្ញុំថា
គ្រួសាររបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះកុមារម្នាក់កាលពីពេលនោះ។
វាក៏ជាឆ្នាំនោះដែរ
នៅពេលដែល Qingyi ចាកចេញពីគ្រួសារ Li
ហើយបានបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីនោះ
Qingyu បានសម្រេចចិត្តនាំយក Qingyi មកផ្ទះវិញ។
ហើយលើកគាត់ឡើង។
បន្ទាប់​មក​យើង​ត្រូវ​បាន​ប្តូរ​មក​វិញ​
ដល់ផ្ទះរៀងៗខ្លួន។
វិនិច្ឆ័យដោយបន្ទាត់ពេលវេលា,
មនុស្សនេះត្រូវតែជា Qingyi ។
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកនឹងជឿណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ Qingyi
ហើយ​ដេញ​គាត់​រហូត​ដល់​គ្រួសារ​រ៉េន។
ហើយដោយសារតែភ្លើងនោះ
ការសម្លាប់រង្គាល។
ត្រូវបានក្លែងបន្លំជាឧបទ្ទវហេតុ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានជាសះស្បើយ។
Qingyi បានត្រឹមតែចងចាំ
ថាគាត់ខ្ជិលចេញដើម្បីផ្ញើសារ។
ពេល​មក​ដល់​គ្រួសារ Murong
គាត់បានឈឺជាច្រើនដង។
ដោយសារឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងញៀន
ការចងចាំរបស់គាត់កាន់តែច្របូកច្របល់។
ការពិតទាំងស្រុងនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ ... - ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ថា​ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក,
បងប្រុស។
កុំបារម្ភ។
អ្នកស្រី Ye ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
នាងបានបើកសាលាអាកាសចរណ៍។
ពេល​និយាយ​ដល់​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​ស្រី
ប្រសិនបើនាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទាមទារមុនទេ។
អ្នកឃើញ,
ទោះគ្មានអ្នក
នាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានចេញប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះរឿងជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំធ្លាប់
បង្វែរផ្ទះបញ្ច្រាស់។
ហើយខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់អ្នកវិញ។
តើអ្នកដាក់វាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
ពួកគេតែងតែនិយាយ
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
តើភាពស្រដៀងគ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
ចំពោះអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
បំភ្លេចវា។
ទោះគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
នាងមិនអីទេ។
WHO?
លី បូសេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
យើងមកទីនេះញឹកញាប់។
យ៉ាងណាមិញ
នាងគឺជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ?
គ្រួសារអ្នកណា?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
ឬរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ Le'an?
ដល់ពេលត្រូវប្រាប់ Qingyu ដឹងហើយ។
ថាអ្នកទាំងពីរមានកូន។
Li Boze ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ
សារភាពនៅចំពោះមុខ Qingyu
ថាកូនគឺជារបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
Qingyi និយាយត្រូវ។
ខឹង
វាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីឱ្យ Le'an ទៅលេងពូរបស់គាត់។
ទឹករ៉ែន!
Boze មិនអាចរំខានអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
Qingyu គឺជាពូរបស់ Le'an ។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​មក?
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីបង្ខំយើងឱ្យស្បថនោះទេ។
ដឹង​ថា​ខ្មាស​អ្វី​ទេ?
តើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា,
ហើយខ្ញុំមានកូនជាមួយអ្នកណា
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក?
នៅ Nancheng ទាំងអស់
ជាមួយបុរសជាច្រើន,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
ដោយសារតែ Boze គឺអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថា Qingyu នឹងធូរស្រាល
ប្រសិនបើគាត់ដឹង។
ល្អ
លី បូសេ។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្តិច​សោះ​តាំង​ពី​ក្មេង។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន,
អ្នកចាត់ទុកដូចជាកំណប់។
មិន​ថា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឬ​អត់
ជាប្អូនប្រុស
អ្នកមិនមានតួនាទីវិនិច្ឆ័យទេ។
នៅចំពោះមុខបងប្រុសទាំងពីររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទ្រង់​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
និង Le'an ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
រវាងយើង,
ទៅវិញទៅមក,
ម្តងហើយម្តងទៀត,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ និង​អ្នក​ណា​ខុស​នោះ​ទេ។
ទោះគាត់មិនមែនជាឃាតករក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែស្លាប់។
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករ
បងប្រុសរបស់គាត់នៅតែស្លាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលសម្រាប់ Qingyi ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលគាត់នៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រែក្លាយអ្វីៗទាំងអស់
កុំអូសគាត់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅម្តងទៀត។
បើបងប្រុសខ្ញុំនៅរស់
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើអ្នកពិតជា
ត្រូវធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមក
គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម
ដែលបន្តមានលាមក និងហូរឈាម
ពេញចិត្ត?
ជំពាក់​គ្នា​បែប​នេះ។
មិនល្អសម្រាប់កូន។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ជាមួយនេះ។
នឹងគ្រាន់តែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Qingyi ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ក្មេងនោះច្បាស់ជាមិនមែនជា Li Boze ទេ។
Ren Susu កុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅរោងកុន Lanxin នៅថ្ងៃស្អែក។
វង្វេង បើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[មហោស្រព Lanxin]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រោងមហោស្រព Lanxin ត្រូវបានទាមទារជាបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វានឹងលែងបើកជាសាធារណៈទៀតហើយ។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
មេឃនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ទៅការិយាល័យគណនេយ្យសម្រាប់ប្រាក់ខែមួយខែ។
អ្នករាល់គ្នាឈប់សម្រាកពីរសប្តាហ៍។
- បាទ។ - បាទ។
បាទ។